Pero cómo están mis skins con caras de
con mis hitos de belleza altoandina Ya
estoy de vuelta con un nuevo videíto
para que puedan bajar su Pepita esta
noche antes de irse a dormir y el día de
hoy les hablaré acerca de un desdichado
personaje de internet el cual al día de
hoy se ha vuelto en el LoL cau peruano
más buleado de la historia como ya
vieron en el título de la miniatura del
video hoy hablaremos sobre Jesús Andrés
Luján Carreón Pero antes de comenzar
para los que no tienen ni idea de lo que
significa Este término LoL cow pues no
se preocupen esta palabrita de origen en
anglosajón prácticamente se utiliza para
hacer referencia a ciertos personajes de
internet muy pero muy conocidos en la
comunidad pero a diferencia de los
típicos influencers convencionales los
LoL caos son famosos solo porque la
gente los Busca para burlarse de ellos y
en este país con el tiempo han surgido
un sinfín de personajes los cuales se
han vuelto el foco de las burlas de toda
la comunidad ejemplos hay muchos desde
tapir 590 el Payasito chupetín Trujillo
o macaqui la
etcétera etcétera etcétera todos estos
personajes prácticamente Se volvieron
conocidos en la comunidad por ser el
centro de las burlas y el bullying Pero
entre toda esta recua de especiales hay
uno que destaca más que el resto Y ese
es el pobre de Jesús lujan Carrión
También conocido como ceral la beba El
lagarto o cuchito y vamos a ver para
entender un poco el Por qué este
personaje se ha vuelto la persona más
bulea del país necesitaremos saber un
poco acerca de sus orígenes a internet
pero antes de continuar con el video
quisiera hablarles de betano la mejor
casa deportiva y casino online de la
humanidad en la cual Podrás poner a
prueba toda tu suerte y a mí en lo
personal pues me gusta jugar al sh Rush
esas gomitas me han hecho muy feliz este
mes Así que aprovecha esta promoción que
te trae el tío betano para ti con mi
código promocional cori ya que podrás
acceder a un Bono del 100% en Casino de
hasta 1000 soles en tu primer depósito y
de 500 soles en caso sean apuestas
deportivas Ah caray Eso sí me interesa
Eh Así que no sé qué esperas y ve al
link en el comentario fijado y comienza
a Volverte un Leather crack Ah y no se
olviden que esta oferta es solo para
mayores de edad y siempre jueguen con
responsabilidad Así que voy a hacer un
resumen cortito de su historia el señor
cideral es un exjugador profesional del
videojuego dota 2 Se podría decir que
fue uno de Los Pioneros a dedicarse de
forma competitiva este videojuego ya que
prácticamente juega desde el dota 1 y en
su época se hizo conocido en su equipo
llamado Unión Gaming ya que tuvo varias
victorias en competiciones
internacionales pero luego de estar en
la escena competitiva unos cuantos años
Pues decidió retirarse y dedicarse a
tiempo completo como streamer ya que la
había de un gamer profesional en Perú
[__] Es difícil huevón sin auspiciadores
y sin apoyo los primeros doteros
profesionales tuvieron que hacer
malabares y sacar dinero de donde sea
para poder mantenerse es Por ese motivo
que decidió dedicarse tiempo completo
como streamer ya que era más lucrativo y
yo creo que que aquí se da el punto de
inflexión ya que su vida cambiaría por
completo si bien al principio su
comunidad lo respetaba este respeto ser
iría perdiendo con el transcurso de los
años aunque no lo crean en esa época los
jugadores profesionales de dota 2 la
comunidad Los ponía en un pedestal
recibían casi el mismo trato que un
futbolista prácticamente eran Intocables
pero todo eso cambió al momento de
hacerse streamer el pobre ceral se
comenzó a desenvolver más con la gente
ya que la interacción de un streamer con
su públ es mucho mayor que la de un
jugador profesional con lo cual la gente
comenzó a conocer a ceral de forma más
cercana y esto traería ciertas
consecuencias ya que es un arma de doble
filo a ver para que me entiendan entrar
en confianza con tu comunidad o te puede
salir muy bien haciéndote muy querido o
te puede salir muy mal haciéndote muy
odiado Pero hay una tercera posibilidad
sucede algo muy raro con la comunidad
peruana ya que aquí tus propios
seguidores como que buscan de forma
incansable verte sufrir huevón ni que
pase lo peor porque así pues bajan su
Pepita cierto cierto pero ojo no te
odian joderte es su forma de expresar su
cariño es su Hobby y yo sé que este es
un concepto que los extranjeros no van a
entender mucho ya que esto Solo pasa en
Perú porque si te fijas en otras
comunidades de streamers de argentinos
de españoles puedes observar como sus
seguidores los tratan con más respeto
huevón los admiran les envían regalitos
etcétera etcétera etcétera En cambio
aquí en Perú si eres influencer pues la
pasas muy mal la gente te doxea te sacan
tus datos de la Ren sacan tu c4 lo
publican te bloquean las cuentas
bancarias te eliminan el yape el Plin
usan tu correo para registrarte en
páginas de citas para gays etcétera
etcétera etcétera Y sí todas esas cosas
me han pasado a mí Y eso que yo soy un
nn Así que regresando al tema de ceral
Creo que este señor cometió el gran
error de su vida o mejor dicho de hacer
show de hacer un circo con sus
relaciones sentimentales ya que la jodas
de su persona fue creciendo de forma
encial Cuando comenzó a contar las
infidelidades de sus exparejas ahí como
que la gente le comenzó a perder el
respeto por completo porque no es que le
hicieran cachu una vez ni dos ni tres la
verdad es que hasta el mismo ceral ya
perdió la cuenta ahora eso sle que para
hacer show y ganarse la vida como
streamer Pues en esos años era muchísimo
más difícil y es por eso que se comenzó
a popularizar el chupistream para los
guagüitas mayores de 40 añitos que no
sepan Qué significa esto yo se les
explico No se preocupen un chupi estrin
es prácticamente beber alcohol en
directo y cumplir con ciertos retos y
objetivos la gente pues te dona dinero y
el streamer toma alcohol como castigo
una idea bastante ingeniosa y lucrativa
pero a su vez peligrosa ya que es obvio
que una persona bajo los efectos del
alcohol puede abrir la boca de más y
contar cosas que no se deben decir en
público Así que para la mala suerte de
nuestro pobre lagarto ceral Pues en
varias ocasiones terminó contando a la
gente que su padre pues lo abandonó de
pequeño pi pi pi pi pi en el colegio
cuando era el Día del Padre actuación yo
no no fui hermano porque supuestamente
dijeron lujan por favor y su papá y [__]
todos comenzaron a cagarse ris hermano
porque no tengo papá Yo le dije al
director director no tengo papá Ja Y
todos seon de risa hermano de ahí me
traumé
hermano Bueno hasta este punto las jodas
deal tan solo se centraban en que era
cachudo y que su viejo lo abandonó ahí
quedaba la cosa pero para su mala suerte
en el año
2021 al parecer se filtrara una foto
íntima de su persona la famosa foto del
chisito frente al espejo donde sale ahí
sideral posando como Dios lo trajo al
mundo al parecer dicha foto era para una
fémina pero no sé por qué terminó siendo
vista por toda la comunidad huevón Así
que esto sumaría una raya más al tigre a
la hora de [__] a ceral lo joden de
cachudo de ciejo y ahora de chipi huevón
hay destinos peores que la muerte como
ya escucharon al Meme a veces hay
destinos peores que la muerte Pero bueno
la cosa que eso no detuvo las ganas de
ceral de seguir adelante y ese mismo año
pues cometería creo yo el peor error de
su vida realizar la famosa Chocolata
navideña para su comunidad este evento
prácticamente haría que el bullying
hacia su persona se salga de control ya
que los seguidores de ceral los
dibujitos en forma de joda Para bajar su
Pepita comenzaron a realizar la mayor
campaña de marketing y publicidad hecha
en la historia del Perú hasta me
atrevería a decir hecha en la historia
historia del mundo huevón nunca antes
tantas personas se habían Unido Con un
objetivo en común joderle la vida a una
persona es por eso que miles y miles de
personas o mejor dicho de dibujitos pues
comenzaron primero a divulgar una
supuesta chocolatada que se realizaría
en una dirección en los olivos la cosa
que esa dirección era la ex casa de
ceral donde vive su viejita Así que
primero utilizaron grupos de Facebook
para difundir esta falsa noticia y esto
comenzó a ar poco a poco se hizo una
bola de nieve ya que algunos insanos
comenzaron a donar dinero a streamers
más famosos de talla mundial para
realizar esta supuesta invitación a la
chocolatada de
ceral invitar a todos en Perú a la
chocolatada en alja What the fuck que
será hecha por Jesús Andrés para audar a
los niños del asentamiento humanos aquí
en Perú para que tengan una bonita
Navidad Ah pues sí hombre ir todos
a a los 154 ena Perú Pero bueno la cosa
no solo quedó ahí ya que también pagaron
a varios actores de doblaje para
realizar dicha invitación a la
chocolatada Como por ejemplo la voz de
Goku la de Vegeta la voz de los
pingüinos de madascar etcétera etcétera
etcétera él es un streamer y est
apoyando a las personas más necesitadas
organizando una chocolatada especial
para todos ellos saludo especial
motivacional para nuestro querido Jesús
Andrés sideral Carrión bueno la cosa es
que toda esta situación se comenzó a
salir de control inclusive un dibujito
bastó una buena cantidad de dinero para
que salga un anuncio de esta supuesta
chocolatada en una sala de cine huevón
hacer una chocolatada para la gente que
lo necesita Aquí en en esa ciudad doy tu
chocolatado con tu panet mi rey iglesia
evangélica Asamblea de Dios llamado para
servir Lima te invita a participar de
nuestra gran chocolatada como ya vieron
mis guagüitas los dibujitos a la hora de
bajar su Pepita están dispuestos a todo
la cuestión es que debido a la presión
de las masas Pues si Geral terminó
haciendo la chocolatada en dicho año
pero esta Lamentablemente terminaría en
un desastre al parecer sus seguidores
ilusionados pensaron que esa chocolatada
era para ellos pero no esta fue
destinada en forma de Caridad para los
niños cosa que enfureció a todos los
dibujitos y el evento tuvo que ser
cancelado ya que un tumulto de personas
de desadaptados sociales pues lograron
derribar la reja que protegía el lugar y
luego de eso las masas enfurecidas pues
se dirigieron rumbo a la casa de ceral
en forma de protesta huevón y comenzaron
A causar desmanes por el camino llegaron
a tal extremo de vandalismo que la
Policía Nacional tuvo que intervenir
Porque algunos insanos ya comenzaron a
tirar hasta pirotécnicos a la casa de
ceral es así que el bullying hacia este
streamer se Iría incrementando con los
años Pues de forma exponencial a raíz de
la chocolatada tu vida prácticamente ha
sido un infierno huevón y de esta forma
se convertiría en la persona más boleada
en Perú no existe otro personaje en la
historia de nuestro país que haya
recibido tantas desgracias En tan poco
tiempo
[Música]